哈喽各位小伙伴大家好啊
最近有好多小伙伴想部署这个机器人啊
cloud boot这个机器人
这个机器人能做什么呢
就是可以他可以代替他是一个AI员工
就是你跟他呃说一句话
你想让做什么做PPT啊
包括你做那个excel啊
包括做一些网站
做一些应用啊
他都可以帮你做
它就是自动帮你操作电脑
帮你去做这些事啊
他是一个24小时的员工
特别火啊啊
好多小伙伴问我这个东西怎么去部署啊
它有两种部署方式
一种是本地部署啊
本地部署是用命令行去部署
另外一种的话就是云部署啊
今天给大家讲的就是这个云部署
我们怎么去部署呢
哦只需要一键部署啊
不需要你懂任何的技能啊
点这个一键购买并部署
它就可以自动帮你部署了
那么我我给大家讲一下啊
就是说呃如果你想体验一下
就这个AI员工他有他他的那个基础功能的话啊
这块那个阿里推出了这个九块九啊
九块九一个月你就可以体验一下
但是我不建议大家去抢这个啊
因为这个每个新人只有一次机会
你买一个月的话
如果你经常用这种AI的话
以后都会大家所有的人都会经常用这AI
所以说我建议大家去往下拉啊
往下拉拉到最底下
用这个六十八一年的
因为每一个账号它只有一次机会
你买一次机会用
用在这个一个月
如果你要长期用的话
那你要体验一下
当然用这个九块九的没问题
如果你要是长期用的话
我建议大家用这个68的啊
因为它的话更更加的呃合适一些啊
那额那么呢如果部署好了
我们怎么去部署这个东西
我给大家讲一下下
下面啊啊非常简单
我们点击这个立即购买之后
它会出现这个页面
完了之后这个应用镜像不要去换啊
就是它就会自动帮你部署这个这个应用
就是这个啊
我们不要去换这个啊
那么你看一下我这个价格
因为我已经买过了啊
所以说它的价格就变贵了
那么因为大家刚才说的只有一次机会
我所以我建议大家买买这个才一年呢
所以说你使用起来特别合适呃
你不要变这个你可以选择地狱啊
地狱你要如果要是那个你有域名
在那个国内备案的话
你想使国内的话
那个你就就选择这上面了
但是我不建议啊
我不建议我建议大家就选择他这个推荐的
这个就行啊
因为它这个东西本身是一个
它是一个就是国外开源的软件啊
我建议大家用这个这个的话
它那个你使用起来速度更快一点好吧
然之后呢你选择这个完了
你就之后你就选择数据盘的话
你可以不用加
完了之后你就自己点立即购买
完了之后
他就会帮你把这个服务器整个就部署好了
你直接用就行了啊
它就会自动帮你部署那个顶上会有进度条
不部署好了
你直接用就可以了
非常的简单啊
当然有的小伙伴不想使用这个
阿里的这个服务器
我带我再给大家推荐一个啊
再给大家推荐一个
我们可以用这个腾讯云啊
啊腾讯云的话
你要进来之后先抢这个优惠券啊
先抢优惠券
完了之后再买
他每种优惠券都都都能用上
有企业的个人的都可以用啊
啊在最上面就可以直接抢抢优惠券
抢优惠券呢这个啊是新老同享
不分新用户和老用户续费是同价的啊
那我们我推荐就推荐这款就行
九十九一年的这个啊
九十九一年的完了之后
你点立即购买啊
点立即购买之后
我们选择这个镜像
选择镜像
选择这个open car
就这个啊
选择这个
这是最新的最新的之后进行一个部立即购买
直接部署就行
地区的话你选择你自己想要的地区
完了之后进行购买就行了
之后啊
这个买完了之后
他也是部署部署好了
直接直接用就行
它就是一年的
如果啊如果你是企业用户
你的那个需求量比较大
你的你的员工什么都需要用啊
都需要用去去跑这个呃AI员工啊
那我们推荐你就不要不去跑这个轻量往下拉
往下拉这块这些有一些那个算力的啊
有些算力的AI
你可以根据你自己的需求去选啊
你要是小型一点的企业的话
呃
你可以先用一下
就是这些底下的
你可以哦
我看看啊
这个这个吧
这个四核八的
四核8G的
我推荐你们就可以去使用这个啊
就一些小型的企
如果一些啊稍微大点的企业的话
我建议就用CVM
CVM的话用呃先用一下这个吧
这个应该就能跑得起来啊
这个就应该能跑得起来
你们可以试一试
但是的话啊
我建议啊就是用的配置稍微高一点的
稍微配置稍微高一点的
如果人比较多的话
嗯那么呢本期视频呢就给大家讲这么多啊
喜欢up主的小伙伴
请给up主一个一键三连啊
我们下期视频再见
李子维都没
你猜猜看
我看过离我最远最远的东西是什么
太阳月亮白星星
悟道不来世
不说能抱抱在谁的怀中会有感觉